É nóis memo'
Pensou que eu não ia mandar?
É Medley de Igaratá 3, caralho!
Aê, já vamo juntar todas as puta
Presente no bagulho aí, falou, mano?
Aê, Ana! Aê, Thainá! E aê, Anny Alves!
Aê, Júlia Calsing! E aê, Beatriz, cadê a Carol?
Cês tá ligada que nóis subiu o voucher, né? (Vem)
Que o cordão do Dimi é só na testa de vocês
Aê, Sub da Leste
Posta essa porra que a putaria começou, caralho, vai
Nóis é a final da net, deixamo várias famosa
Sobe o voucher da Aninha nas página de fofoca
Hoje é 2T no Vitrinni, a Thainá zerou a trend
Levou a amiga pro baile (vem)
Pra dançar no pau da gente
Quarto escuro, vida rasa, barulho de trem da porra
Patricinha foi flagrada na Porsche de pouca roupa
Nino quer saber de nada, solteiro, quer que se foda
Nunca foi truta do cara, então receba o seu doce
O Neguinho puxou o bonde, comeu todas da cidade
Joãozinho perigoso no dix da Rafa Walker
Lá no grupo dos mais-mais, tem as puta de verdade
Manda vídeo cavalgando, vivendo na mão dos drake'
Eu sou uma menina que tem respeito
Por mim mesma, sabe?
Eu sou uma menina de família
Então eu nunca me submeteria a esse tipo de coisa
A Ana ficou terrível, ativou o modo Bia Miranda
A Nicole odeia pod, mas ela bafora um lança
Nóis te quebra, te devolve pro frango que te ama
Te leva pra Igaratá pra você transar e andar de lancha
A Ana ficou terrível, ativou o modo Bia Miranda
A Nicole odeia pod, mas ela bafora um lança
Nóis te quebra, te devolve pro frango que te ama
Te leva pra Igaratá pra você transar e andar de lancha
Aê, gordinho, máximo respeito, hein, bigode?
Encostei aqui no Restaurante Bololô (deixa elas vim)
As coisa tá mais pra frente (deixa elas vim)
Hein, bigode?
Cheguei pra comer um carbonara
Do nada, eu trombei a Bolzani, a Angelotti
A Juju Minez na mesma mesa
Quando olhei pro lado 'tava a Jéssica, na outra mesa?
O Baianinho saiu (deixa elas vim)
Nem um mês (deixa elas vim)
E já tá passando geral com uma pá de puta
Morena de harmonização, bebe gin e dá uns trago
Com a loira do peitão que transou com o Enzo no carro
Tá com a japa que chupou
O DJ André no barraco (deixa elas vim, deixa elas vim)
Mais de cinco vagabunda pra cada um aliado
Bico do peito durinho marca a blusa da Thaís (ai, ai, ai)
Bunda grande pra caralho que mastiga a calça jeans
O Onbongo tá com outra
Agora é a Laís (deixa elas vim, deixa elas vim)
Pisa na cabeça dela que ela é puta raiz
Já deu pro Drake, pro Kabrinha, agora quer o 7D
Vem pra luz, conhece todas que tem o grande tetê
O Bessa saiu do gelo, comeu a amiga da Alê
Bebezão que fode muito dropada de MD
Já deu pro Drake, pro Kabrinha, agora quer o 7D
Vem pra luz, conhece todas que tem o grande tetê
O Bessa saiu do gelo, comeu a amiga da Alê
Bebezão que fode muito dropada de MD (ai, ai, ai)
Caralho!
Aê, aqui só tem puta gostosa, hein?
A Andreia chupa muito
A Raquel é sem-vergonha, cavala pra caralho
A Bianca, nem guindaste tira de cima do bagulho
Tá ligado?
Aê, mais nove ponto no Cartola
Faz um boquete molhadão, geme com meu pau na boca
Depois senta pro cumpade', vê se deixa eu comer outra
A Andressa pôs peitão, mas já era uma cachorra
Dá seu chá de bucetão pra minha quadrilha toda
A Juju dá mó atenção no boquetão
Não deixa borrar a make, chupa todo o garotão
A Juju dá mó atenção no boquetão
Não deixa borrar a make, chupa todo o garotão
E aê, meu mano? E aê, MR? É, cês zerou o game, né?
Aê, forte abraço na geral, aê, L-Boy, aê, Will
Aqui é nove ponto na Cartola, cê sabe, né, pro time
Aê, mano K, referência, certo, mano?
Aê, Gordinho, a nata de tudo é nóis, cê tá ligado
O resto é boroca, satisfação, falou?