Aê, aê
É nóis memo mais uma vez, modelo Catra, tá ligado?
A nata de tudo cês já sabem quem é, né?
É o grupo dos mais mais, caralho
Não tem erro
Aê, vamo chamar todos os cafetão hoje, falou?
Aê, Mike! Aê, Melo! Aê, Clecle, aê! E aê, Ju?
Até o Dr. Raul virou cafetão, hein?
E aê, Xandex! DJ André nem se fala!
Quando toca, as bandida molha a calcinha
A menor coitona, só pisada, ela só vem, aê

Só baseadão de gelo na Porsche sem o topete
É nóis memo que é a nata original da zona leste
As puta altos poderes ponho pra fazer boquete
Hoje nóis tá com a Milena, com a Ester e a Daniele
Dual combo, põe na chapa a gostosa da Michelle
MDZ, cavalona roça no pau do MR
Rakita ama cachorrada, o Neguinho nunca falta
Voltou no carro com o Enzo, com o Peça e mais cinco gata
Vem presença na regente, quer after mais pra frente
Na mansão do L-Boy a bebê toma madeirada
Boca inchada, silicone, lipo da melhor doutora
Fez a unha no Procê, pôs um silicone na boca
Quer pisada de trivela que deixa a sua bunda roxa
Que deixa suas perna bamba e sua voz de puta rouca
(Ai, negão, quando que cê vai me comer de novo, hein?)

Maria Vila fez loucura, pontuação disparada
Carol garganta profunda, chupa-chupa e não engasga
Se garante no boquete e também na cavalgada
O corre é dobrado pras puta siliconada

Maria Vila fez loucura, pontuação disparada
Carol garganta profunda, chupa-chupa e não engasga
Se garante no boquete e também na cavalgada
O corre é dobrado pras putas siliconada

Aê, VS! Aê, VS!
Liga o ar aí pro Gordão da XJ, caralho
O VS representa na produção, tá ligado, né?
Aê, aê, Igão! Abre o topete, pivete
Forte abraço, forte abraço
Forte abraço aê, falou, Pisole?
Aê, vem pra luz! E aê, 7D! E aê, 2K!
Os camarote de SP
Tá ligado, tá tudo na nossa
A nata de tudo, cê sabe
E aê, Normani! E aê, ME!
Tá quase virando morador de Ibiza, hein, malandro?
Mas quando vir pra SP, tá ligado, é só boys
TBT, Sagrado, Regente, Vitrine, Role
Porque nesses lugar
Cê sabe o que tem?

Tem a Alessandra, a Bianca, a Adriana e a Ana
Legião de puta boa, joga na Evoque preta
Que elas memo tira roupa
Todas não têm vergonha, transa na frente da outra
Uma toma, toma, toma
E a outra vem de boca
Uma toma, toma, toma
E a outra vem de

Tem a Alessandra, a Bianca, a Adriana
Legião de puta boa, joga na Evoque preta
Que elas memo tira roupa
Todas não têm vergonha, transa na frente da outra
Uma toma, toma, toma
E a outra vem
Só vocês: Toma, toma, toma

É, tá ligado
Ou, pra fumar do gelo
Nóis vai fumar o do Lovecrama, falou aê, ME?
Traz placa do Melt pra nóis que nóis gosta só do Melt

Fez um boquete pro chefinho, também pro Neguinho do Corte
Agora é a vez do NZ e do Moroni
Até o Fejuquinha tá amassando as do corre
Biel Drake de Transalp, na garupa, a Nicole
O Kabrinha de miliduque e o VT já deu Pinote
Paro lá na Santa Inês que hoje é coro nas do
Paro lá na Santa Inês que hoje é coro nas do job
O Pecinha é novão, mas come puta pra caralho
O Gordão da XJ encosta de X6, tá milionário
O Detona tá gravando junto com o mano GW
Os menó charradão no motel praticando o ato

Igaratá é nóis que manda de uns dia
Leva as puta pra fazer marquinha
Quer andar de jet ski? Toma surra de pica
Vai pra Igaratá que você vai ser con

Igaratá é nóis que manda de uns dia
Leva as puta pra fazer marquinha
Quer andar de jet ski? Ahn
Vai pra Igaratá que você vai ser conduzida

Três ponto na cartola, tá ligado, vida na lama
Hoje nóis tá na labreda, moleque
Nóis não quer saber de porra nenhuma
Pode falar o que quiser, quem tá de corpo presente é nóis, falou?
Aê, um forte abraço aí pra minha quebrada
Zona leste, Itaim Paulista, Jardim São Carlos
A nata de tudo é nóis, falou? É nóis