DJ Glenner
DJ Glenner
DJ Glenner
DJ Glenner
Ah, e aí, Glenner?
Será que essa Pipokinha é tudo isso memo'?
Noite fria né? 'Mó cota, mulher
Se falando no Instagram, mas nem se tromba
No corre do dinheiro, várias querem ser minha dona
Bandida, safada, mandona
Tá pedindo Netflix com pipoca
Viciou na minha xoxota
Nego, não se apega, não
Mas confesso que gostei da sua botada
Do seu jeito maloqueiro, tô perdendo a noção
Marquinha alta, é sua marca
Caipirinha é limão com cachaça
E na Porsche eu te fodo na praça
E o ice faz menos fumaça
O encontro mais esperado aconteceu
O terror das catileia, noite paulista rendeu
Plantei uma semente de saudade na tua mente
Vai me procurar com a abstinência
Do meu corpo quente
Desaparece
Não te quero mais na minha vida
Vê se me esquece
Revoada hoje com as suas amiga
Tô fazendo uma bagunça na sua vida
Já entrou pro play sabendo que eu sou bandida
Entra e sai da minha vida, da minha vida
Mas sempre tem uma recaída
Recaída, maloca gamado na bandida
Recaída, cola lá no apê com a sua amiga
Recaída, maloca gamado na bandida
Recaída, cola lá no apê com a sua amiga
Recaída
Recaída
Vai virar um amor
Apaixonado, eu tô na Pipokinha
DJ Glenner, na batida
Pô, aí, você tá em casa?
Eu queria te ver, tô com saudade
DJ Glenner (recaída)
DJ Glenner (recaída)
DJ Glenner (recaída)
DJ Glenner (caída)